Creative Commons Attribuzione 4.0 Internazionale (CC BY 4.0)

Copyright © {{ year }} {{ author }}

Quest'opera è distribuita con Licenza Creative Commons Attribuzione 4.0 Internazionale. Per visualizzarne una copia, visita:
https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/deed.it

Sei libero di:
  • Condividere — riprodurre, distribuire, comunicare al pubblico, esporre in pubblico, rappresentare, eseguire e recitare questo materiale con qualsiasi mezzo e formato
  • Modificare — remixare, trasformare il materiale e basarti su di esso per qualsiasi scopo, anche commerciale.

Alle seguenti condizioni:
  • Attribuzione — Devi riconoscere una menzione di paternità adeguata, fornire un link alla licenza e indicare se sono state effettuate delle modifiche. Puoi farlo in qualsiasi maniera ragionevole, ma non in modo tale da suggerire che il licenziante approvi te o il tuo utilizzo del materiale.

Nessuna restrizione aggiuntiva — Non puoi applicare termini legali o misure tecnologiche che impongano ad altri soggetti dei vincoli giuridici su quanto la licenza consente loro di fare.
