Licenza Proprietaria

Copyright © {{ year }} {{ author }}

Tutti i diritti riservati. Questo documento è di proprietà esclusiva di {{ author }}.

Il presente documento è riservato e può essere utilizzato esclusivamente dalle parti autorizzate. Non è consentita la riproduzione, distribuzione, divulgazione o utilizzo di questo documento, in tutto o in parte, senza il previo consenso scritto di {{ author }}.

Qualsiasi utilizzo non autorizzato è espressamente vietato e potrà essere perseguito nelle sedi civili e penali competenti.

Per richieste di autorizzazione, contattare: {{ author }}
